# WAMUの利用規約

このページは『WAMU』アプリをご利用いただく際の取り扱いについて定めています。本利用規約に同意した上で本アプリをご利用ください。

### 第1条（定義）
本利用規約上で使用する用語の定義は、次に掲げるとおりとします。  
1　本アプリ：『WAMU』アプリ  
2　本コンテンツ：本アプリ上で提供される文字、ソフトウェアプログラム、コード等の総称  
3　登録ユーザー：本アプリをインストールし、ユーザー登録を行なった個人  
4　ユーザーコンテンツ：本アプリ上でユーザーが作成した、文字情報等の総称  

### 第2条（本規約への同意）
1　登録ユーザーは、本利用規約に同意頂いた上で、本アプリを利用できるものとします。  
2　登録ユーザーが、本アプリをスマートフォン及びその他の情報端末にダウンロードし、本利用規約への同意手続を行った時点で、本利用規約の記載に従った利用契約が成立するものとします。  
3　登録ユーザーが未成年者である場合には、親権者その他の法定代理人の同意を得たうえで、本アプリをご利用ください。  
4　未成年者の登録ユーザーが、法定代理人の同意がないにもかかわらず、同意があると偽る、または年齢について成年と偽って本アプリを利用した場合、その他行為能力者であることを信じさせるために詐術を用いた場合、本アプリに関する一切の法律行為を取り消すことは出来ません。  
5　本利用規約の同意時に未成年であった利用者が成年に達した後に本アプリを利用した場合、当該利用者は本アプリに関する一切の法律行為を追認したものとみなされます。  

### 第3条（規約の変更）
1　本アプリは、登録ユーザーの承諾を得ることなく、いつでも、本利用規約の内容を改定することができるものとします。  
2　本利用規約を改定するときは、その内容について本アプリ所定の方法により登録ユーザーに通知します。  
3　上記２の通知後、本利用規約の変更有効日より前に、本アプリの登録取り消しの手続きをおこなわかった場合には、本規約の変更に同意したものとみなします。  

### 第4条（個人情報等の取り扱い）
 個人情報及び利用者情報については、「WAMUアプリのプライパシーポリシー」に則り、適正に取り扱うこととします。
 
### 第5条（アカウント情報の取り扱い）
1　登録ユーザーは、ユーザー登録時に入力したメールアドレスやパスワードについて、自己の責任において保管するものとします。  
2　メールアドレスやパスワードの管理不十分、第三者の利用等による損害の責任は、登録ユーザーが負うものとし、本アプリは一切の責任を負いません。  
3　登録ユーザーは、メールアドレスやパスワードが不正に利用されていることを知った場合、本アプリに通知し、本アプリからの指示に従うものとします。  

### 第6条（禁止行為）
 本アプリの利用に際し、次に掲げる行為を禁止します。下記に違反した場合、本アプリは損害賠償請求をすることができます。  
1　本アプリまたは第三者の知的財産権、プライバシーを侵害する行為  
2　本アプリまたは第三者の名誉・信用を毀損または不当に差別もしくは誹謗中傷する行為  
3　本アプリまたは第三者に損害を与える、または損害を与える恐れのある行為  
4　公序良俗に反する、またはその恐れのある行為  
5　自身の所有していないメールアドレスの登録などの虚偽情報でユーザー登録する行為  
6　本アプリにライセンスを許諾している第三者の知的財産権を侵害する恐れのある行為(逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリングなどを含む)  
6　コンピューターウィルス等の有害なコードの使用や提供  
7　その他、法令に違反する行為、またはその恐れがある行為  
8　その他、本アプリが不適切と判断する行為  

### 第7条（ユーザー登録の削除）
 本アプリは、登録ユーザーが、以下に該当する場合には、事前に通知することなく、該当する登録ユーザーの情報を削除し、本アプリの利用を停止することができます。  
1 本利用規約のいずれかの条項に違反した場合  
2 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合  
3 その他、本アプリが、登録ユーザーの本サービスの利用が適当でないと判断した場合  

本アプリは、本条に基づき行なった行為によって、登録ユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

### 第8条（サービスの停止）
本アプリは、以下に該当すると判断した場合には、登録ユーザーに事前に通知することなく、本アプリの利用を停止・中断することができるものとします。  
1　本アプリにかかるメンテナンス作業を定期的または緊急に行う必要がある場合  
2　ハードウェアや通信回線等、本アプリのインフラが事故などにより停止した場合  
3　地震、停電などの不可抗力により本アプリの提供が困難になった場合  
4　その他、本アプリが停止・中断が必要と判断した場合  

また、本アプリは、登録ユーザーに事前通知することによって、本アプリのサービスの提供を終了することができます。  
本条に基づき本アプリが行なった措置において、登録ユーザーまたは第三者に生じた損害について一切の責任を負いません。

### 第9条（免責）
1　本アプリの内容変更、中断、終了によって生じたいかなる損害についても、一切責任を負いません。  
2　登録ユーザーの本アプリの利用環境について一切関与せず、また一切の責任を負いません。  
3　第１項乃至前項の規定は、本アプリに故意または重過失が存する場合又は契約書が消費者契約法上の消費者に該当する場合には適用しません。  
4　前項が適用される場合であっても、本アプリは、過失（重過失を除く）による行為によって利用者に生じた損害のうち、特別な事情から生じた損害については、一切賠償する責任を負わないものとします。  
5　本アプリの利用に関し本アプリが損害賠償責任を負う場合、当該損害が発生した月に利用者から受領した利用額を限度として賠償責任を負うものとします。  
6　本アプリは、予告なしに、本アプリを停止・中止し、本アプリの変更を行う場合があります。  
7　登録ユーザーが本アプリを利用したこと、及び利用できなかったことにより生じる一切の損害について、本アプリは一切の責任を負いません。  

### 第10条（サービスの終了）
1　本アプリは、利用者への適宜の方法で通知することにより、本アプリを終了することができるものとします。  
2　登録ユーザーは、本アプリが終了した場合、有料コンテンツを利用する権利一切を失い、以後、当該有料コンテンツを利用できなくなることをあらかじめ異議なく同意するものとします。  
3　本アプリが原因を問わず終了した場合、これに起因して生じた利用者または第三者が被った損害について、一切責任を負わないものとします。  

### 第11条（広告の掲載について）
 登録ユーザーは、本アプリ上にあらゆる広告が含まれる場合があること、本アプリまたはその提携先があらゆる広告を掲載する場合があることを理解しこれを承諾したものとみなします。本アプリ上の広告の形態や範囲は、本アプリによって随時変更されます。

### 第12条（準拠法、管轄裁判所）
1　本利用規約の有効性，解釈及び履行については，日本法に準拠し，日本法に従って解釈されるものとする。  
2　本アプリと利用者等との間での論議・訴訟その他一切の紛争については、訴額に応じて、東京簡易裁判所又は東京地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。  

### お問い合わせ
 本利用規約に関するお問い合わせがありましたら、以下連絡先までご連絡ください。 info@daikinishimatsu.com

### 制定日・改定日
　制定日：2021年03月07日

### 作成者
 西松 大輝
